итак
ты вернулась
и ты притащила с собой паразита
нет
я привела с собой друга
ты знаешь
я люблю тебя
хм
Ты очень странным способом проявляешь любовь
итак
где они...
призрачные глаза
погоди
Мы еще не закончили, не так ли?
нет, я полагаю, что нет
в конце концов
тебе всё ещё нужно найти своих старых родителей
Разве нет?
жаль, что у тебя этого не будет
Будьте осторожной, мисс, даже если ты выиграешь, она...
никогда не отпустит вас
я уже знаю, где ты их спрятала
что ж, покажи их
они за этой дверью
значит, они там, да?
мам, пап
давай, открывай ее
они точно там
ты ошибаешься, Коралина
их там нет
сейчас
ты останешься здесь навсегда
нет, я не останусь
ты ужасная обманщица